Hà quatro dias, sinto tontura quando me levanto muito rápido.
Há uma semana, mesmo depois de descansar, sinto cansaço constante.
Minha garganta está inflamada há dois dias e tenho dificuldade para engolir.
Tenho tosse persistente há mais de dez dias e também estou com dificuldade para respirar durante a noite.
Há dois dias estou com uma dor no peito. Observei que ela piora quando faço algum esforço físico.
Estou com dor de cabeça forte há dois dias. Já tomei alguns remédios mas ela persiste.
Tenho falta de ar quando subo escadas ou quando faço algum esforço físico. Observei que isso ocorre há quatro dias.
Tenho febre alta há dois dias acompanhada de muitos calafrios.
Hà uma semana mais ou menos, observei uma dor abdominal intensa depois das refeições.
Estou há alguns dias com a visão embaçada e com dificuldades para enxergar à noite.
Minha dor de cabeça vem piorando faz três semanas.
Estou tomando remédios, porém, continuo com náuseas e tontura.
Há duas semanas estou com tontura e visão turva quando faço algum tipo de esforço físico.
Minha tosse melhorou na semana passada, porém, voltou nesta semana e também estou com um pouco de dor de cabeça.
Tenho tido febre com frequência nas quatro últimas semanas, além de tontura e um pouco de dor no peito.